# Введение

<div class="alert alert-warning" role="alert">
<p>🧑‍💻 Новый в Git или LabEx? Мы рекомендуем начать с курса <b><a style="color: unset;text-decoration: underline;" href="https://labex.io/courses/quick-start-with-git" target="_blank">Быстрый старт с Git</a></b>.</p>
</div>

В совместном проекте часто имеется несколько разработчиков, работающих над разными ветками одного репозитория. Когда разработчик отправляет свои изменения в ветку, которая отсутствует в удаленном репозитории, отправка завершается ошибкой. Именно в этом случае полезно создавать ветки-оригиналы (upstream). Включив автоматическое создание веток-оригиналов при отправке, разработчики могут избежать хлопот при ручном создании ветки в удаленном репозитории.
